# Установка

1. **Зайдите в свой аккаунт Google Tag Manager** - [Google Tag Manager](https://tagmanager.google.com)

2. **Выберите контейнер, в который хотите добавить наш шаблон**

3. **В левом меню выберите секцию “Теги” и нажмите на кнопку “Создать”**

4. **Задайте название для тега**

5. **В разделе “Конфигурация тега” нажмите на область раздела или значок карандаша**

6. **Перейдите в галерею шаблонов сообщества и нажмите на значок поиска, вставьте в строку поиска запрос “amoCRM CRM Plugin”. Выберите шаблон “amoCRM CRM Plugin” из предложенных вариантов**

7. **Нажмите “Добавить в рабочую область”**

8. **Дайте согласие на добавление шаблона от сообщества, нажав “Добавить”**

9. **Добавьте ключ установки кнопки для вашего CRM Plugin**

    - _Как найти ключ установки CRM Plugin:_

        - _Зайдите в свой “аккаунт amoCRM” > “Сделки” > “Настроить”_

        - _В левой части экрана, под заголовком “Источники сделок”, нажмите кнопку “+Добавить” и выберите "CRM Plugin"_

        - _На странице настроек источника "CRM Plugin" перейдите на вкладку "Установка"_

        - _Откройте раздел "Установите самостоятельно с помощью Google Tag Manager" и скопируйте ключ установки CRM Plugin в поле снизу_

10. **Далее перейдите в раздел “Триггеры”, нажав на него**

11. **Для оптимального взаимодействия с пользователем мы рекомендуем выбрать уже существующий триггер “All Pages”, чтобы Ваш сайт загружался как можно быстрее. Кликните на All Pages.**

12. **Сохраните созданный тег, нажав “Сохранить”**

13. **Далее необходимо отправить все настройки в контейнер, нажав “Отправить”. Однако перед этим, мы рекомендуем сначала проверить, как будет выглядеть CRM Plugin на сайте, нажав “Предварительный просмотр”**

14. **После отправки настроек нужно указать название и описание версии тега, далее нажать “Опубликовать”**
